Gustavo

Com o coração apertado e uma manta fina sobre os ombros, Brianna deixou para trás as chamas tímidas da última fogueira da vila. Levava consigo apenas um punhado de aveia, um canivete enferrujado e as bênçãos do ancião. Atravessou bosques cobertos de neve, onde os galhos nus pareciam sussurrar antigos presságios. Na terceira noite, encontrou abrigo nas ruínas de uma capela esquecida — ali, uma figura encapuzada a observava à distância. Sem saber se era amigo ou ameaça, Brianna apertou o punho em torno do canivete e decidiu esperar o amanhecer.

Nome Desenvolvedor: "Continuando História"
